喂喂，你同老老修同學發展成點啊？
你哋學校管認嘅情侶嚟㗎喎
你哋kiss過嗱？
上次嗰個只係活動嚟嘅啫，我哋都仲未…
你使乜怕醜喎？
其實大家都知道你鍾意咗老老修好耐㗎啦
真係吖，連老師你都笑人𠿪
你好鍾意佢㗎，甚至向我開槍
我都唔知幾辛苦
每日都要逼住自己笑口噬噬
若無其事對住一個曾經向自己開槍嘅人
但係為咗任務
我又唔可以唔戴住老師呢一個面具
雪莉飛你啊
你竟然咁大膽向我開槍？
女女
冇錯
Lulu係Zero
係害死爸爸嘅仇人
世界の終わりで生まれた光
今風の中
由過去嚟嘅刺客
攻陷咗劍門關啊
澳門嘅空軍設施已經畀我哋控制埋
哈薩克斯坦嘅防守
調招比奈同雄古過去就應該夠
噉樣建業嘅內政
就可以交畀水無瀧同杉山負責
好順利噉喎，哥哥
話就話係敵人
但係其實只係啲零零碎碎
唔肯接受我哋嘅地方軍閥喺度搞搞陣啫
而且，能夠統一地方軍閥嘅大旗
哥哥你一早就已經攞到手啦
你講得冇錯啊，你去邊啊？
我去遲待睇下咩情況
你啲功課我返嚟先幫你睇吖
係噉你自己小心
女僕其實係ZERO
唯雷塔老師係軍人
卡連就係黑色騎士團嘅人
係噉妮娜呢？
會長呢？
莉亞爾呢？
淨係得學校有唔妥？
點解娜娜又會做咗中毒㗎呢？
邊樣先至係真，邊樣先至係假啊？
急行列車將會延遲十分鐘到達3號線
本班列車將會由2號線開出
各站停車前往大久保
做到好
以最初階段嚟講已經夠晒
係噉我哋照呢個方式繼續做埋佢啦
各位顧客，有好消息
由而家開始喺限定期間內
成功申請購物卡，就可以得到好多優惠
雪莉
凡係惠顧參與呢次活動嘅商鋪
除咗有折扣優惠之外，等陣啊，係我啊
有興趣嘅顧客，請到過嚟嘅，有咩事啊？
咁急叫我出嚟𠸏？
雪莉？
露露蘇？
露露修呢？
去咗拍拖呀？
佢去咗磁帶7CG列車啊
係噉就啱晒
露露
點解要背叛基情局？
你同我又唔同
既然係教團派你嚟呢度嘅
你噉問我算點啊？
你想嚟教我同哥哥？
B7Calling司令部
喺教堂附近發現可疑人物
B5同B9已經去緊調查
哼
我問你哋老老實實喺邊，你哋就想開窗？
傑利米阿兄
點會…
目標已經行緊去活動室
B2同B1都畀佢殺咗，快啲發出廣播
叫其他學生盡快離開呢個地區
各位同學，學生會發出緊急通知
請各同學千祈唔好行近活動室
因為有人目擊嗰度有可疑人物出現
同我行開
可以嘅話，我唔想對女人出手
我都一樣
如果真係可以避免嘅
我都唔想大開殺戒
接招
係機械？
多得Cyo所賜咋
佢哋話要殺死神喎
神？
我原本以為佢哋係想比喻啲乜嘢
但係佢哋似乎真係相信咗神嘅存在
真係蠢，神根本唔存在喺世上
冇錯係啊
嗰啲背脊有對翼嘅女神
又或者長滿鬍鬚嘅老伯伯
噉嘅神的確唔存在，吓？
哎吔，柯萊莉亞殿下
唔知佢會對我哋用啲點嘅ges
就算對方只係個細路仔，都唔可以大意
講得冇錯
不愧係鼎鼎大名嘅柯萊莉亞公主殿下
我身為你嘅伯父我都覺得好自豪
點會噉？
我哋曾經發過誓
如果神嘅存在令人類不斷鬥爭
我哋就要將神殺死就算係講做人又點？
切咗咗肉體嘅部分
買架幾好吖，我要阻止你
噉係為咗魯魯修大人
身手唔錯啊
不過對我，傑里米亞哥特巴爾德係冇用
小細子
奪去你嘅時間
小細子，你就趁我停止咗佢嘅時間
我知點做喇
點會噉㗎？
我嘅Gears…
竟然破到我折到停止嘅結局？
羅洛蘭貝洛基
你果然係畀人收買咗？
點解Gears會冇效㗎？
我因為擁有噉嘅能力
而被選中做教團嘅刺客
你果然係要嚟殺哥哥…
傑利米阿兄
衞雷塔？
連你都畀露露修修埋？
露露修奇家，喺時代嘅車站大樓啊
求下你吖，傑利米阿兄
你一定要幫我回復自由啊
我知點做
點算好呢？
雖然嗌咗豬仔出嚟
但係我講啲咩好呢？
露露又喺度，雪莉，你究竟想點？
唔係，唔通我豬仔叫佢出嚟𠸏？
莉亞爾，佢話露露修一直喺日本
連機情局嘅報告都證明佢係清白
但係，點解我冇辦法相信呢？
惠女塔
你係唔係想背叛哥哥？
定抑或你…
你通知老老修啦
我會守住喺呢度
你快啲趕去磁袋啦
老老修有所準備嘅話
到時就可以夾擊傑利米阿兄
一定要同豬再講
老老係Zero，係害死爸爸嘅仇人
到咗邊境線啊，呢條線係…
用嚟分隔租界同平民區
不過總有一日會令呢條線消失
咪住先，呢兩個人會唔會係同黨呢？
為咗將11區變返做日本？
冇錯
佢哋自細已經係好朋友嚟啊
做咩啊？雪莉
唔好啊
放開我
唔好過嚟啊
雪莉
講大話
你哋個個都喺度講大話
我…
走啊，放開我，放開我啊
唔得啊，我唔會放手
我已經…
我已經唔想再失去任何嘢喇
我唔想…
連你都冇埋
雪莉…
豬豬
係喇
以前都發生過類似嘅事啊嗬？
你呢？
你哋兩個上咗瓦式嗰陣啊？
又係喎
講起上嚟，的確係有件噉嘅事
次次都係珠雀你負責做拉人手嘅嗰個𠸏？
如果老老手做拉人嗰個實跌晒落街都得喇
你都po埋人嚟吒嘛，咁叻嘅
喺我哋跌落街之前救我哋囖
邊有可能喎？
我喺度笑咩？
係老老修殺死尤妃㗎
唔係
原來老老只係孤單一個…
唔好意思
哥哥，你要小心啲
傑利米亞而家去緊你嗰度
佢係教團派嚟嘅刺客
我嘅Geass對佢冇效啊
原來佢仲未死嘎？
你話刺客，噉即係點啊？
我都唔知啊，總言之，喺我哋嚟到之前
你唔好亂嚟啊
係咪發生咩事啊？
今次弊喇，珠着都喺呢度
睇你個樣，唔似係同朋友傾電話喎
豬爵，你點可以噉㗎？
你梗係要陪咗我先㗎啦
講起上嚟，你哋約好咗喺度見面嘎？
做咩啊？
你呷醋呀？
唔好意思啊，柳柳
咪住啊，等陣先啊，我想…
嚟啦，行啦，豬爵
等…等陣啊
呢度會變成戰場
為咗雪莉嘅安全着想
佢同豬爵一齊應該係最好㗎
你係咪傑利米亞？
係又點啊？
點會噉㗎？
原來係噉
魯魯修向你哋用咗guys啊
哎吔
Gears唔止對佢冇效
而且仲擁有解除嘅能力啊
係咪火燭啊？
恐怖襲擊啊
即管上嚟啦，Orange
你又話有好重要嘅嘢講𠸏？
我真係…
我真係好鍾意露露㗎
珠珠，你好討厭佢呀？
我哋…
曾經係好朋友
噉而家呢？
我都覺得奇㗎喇
你哋兩個以前明明好老友𠺢嘛
你哋鬧咗交呀？
我唔可以原諒佢
冇嘢係唔可以原諒㗎
只不過係，珠珠你唔肯去原諒佢
唔想去原諒佢咋
我一早就已經原諒咗佢喇
雪莉
唔通你…
通知消防局喂啊
乜唔係應該通知軍隊先𠸏？
而家噉嘅情況…
我係97
樹木柱着
有咩事呢？
可能係恐怖襲擊
而家開始附近嘅警察同消防員
由我嚟負責指揮喇
Yes，my lord
仲有一件事
唔該幫我保護呢位小姐
咩事啊？
我哋開緊會㗎
我點知唧？
搞錯開會都唔預埋我
Sailor有緊急通訊嚟啊
佢哋嗰邊有啲唔妥啊，吓？
Sailor，我而家先啊
係咪發生咗咩事啊？
揾得咁急𠸏，我哋而家同台灣嘅人…
阿Sir，呢把聲係…
哥哥，你要等我啊
已經成功疏散晒所有市民
即使內務部發出要求救護車嘅報告
老老…
由於傷者眾多，小姐請上車啊
快啲上救護車啊，呢個人呢
係我Seven大人嘅命令嚟㗎
有三名傷者已經上咗救護車
喂，你喺邊度啊？
你一定要等我，老老
我唔會再畀你孤零零一個
咪使旨意走
你喺邊度啊，老竇？
老竇佢…
果然真係孤零零一個人喺度戰鬥緊
機械嘅身體
Gears消除器
你真係好固執喎，Orange先生
呢啲唔係叫做固執
叫做忠義
聽到都反胃啊，嗰個噉嘅國王
究竟有啲咩唔值得你向佢效忠？
咩話？
果然冇估錯
你嘅身體真係用咗櫻大特
「骨縫干擾器」
估唔到你都幾識嘢㗎喎
係噉你應該好清楚
如果呢個干擾櫻大特嘅系統完成咗嘅話
就可以令到環狀線內嘅都市機能瘫痪
亦即係話，成個東京都會停止運作
多謝晒喎，你真係一個好好嘅實驗品
萊納？
雪莉姐姐？
你答我，萊納
萊納你鍾唔鍾意露露？
嚟啦，快啲講我知
教團嘅位置，仲有V2而家喺邊
而你答我問題先啱
咩話？
我噉做有我嘅理由
我有貫徹忠義嘅覺悟
無論如何，我都要查出真相啊
冇可能㗎，佢應該郁唔到㗎，老老實
你點解要扮演斯旺？
同祖國不列顛
仲有你嘅親生爸爸為敵
因為我就係老老實會不列顛
我爸爸身為不列顛帝國嘅國王
對我媽媽見死不救
娜娜莉亦都因為噉畀敵去雙眼同雙腳
連我哋嘅未來都冇斷埋
我知道吖
因為我當時都在場
你知道？
我第一個任務
就係做我敬愛嘅瑪莉安娜王妃嘅護衞
但係…
我保護唔到佢
我冇貫徹忠義好好保護佢
所以你就加入神血派？
路路修大人
原來你之所以成為Sword
果然真係為咗瑪莉安娜王妃先噉做？
乜你嚟呢一度唔係為咗殺我㗎咩？
我嘅君主並唔係V2
而係瑪莉安娜王妃
而家噉
我已經死而無憾啊
傑利米艾希
殿下
傑利米亞哥特巴爾特
你而家仲有機會可以履行你未完成嘅忠義
唔係咩？
Yes，Your Majesty
我真係好鍾意老老
嗱嗱你呢？
梗係鍾意啦
佢係我唯一嘅哥哥嚟吖嘛
噉即係你都係老老嘅同伴吖？
求下你吖，畀我加入做你哋嘅同伴
因為我好想保護老老啊
我真係好想幫老老攞返佢嘅幸福
仲有令佢同嗱嗱可以兄妹團聚
係啊，我已經叫咗傑利米亞行先
如果有咩障礙，佢會幫我清除
唔好同佢打，佢已經係自己人嚟㗎喇
雪莉？
究竟係邊個做㗎？
老竇
真係好喇，最後都係見到你啊
唔係最後㗎
我而家即刻揾醫生，所以…
其實我恢復返記憶之後真係好驚㗎
唔單止老師係假嘅
連朋友都冇晒記憶
大家都喺度講緊大話
我覺得全世界好似喺度監視緊我噉
露露你原來一直都係孤零零一個人
喺個噉嘅世界度戰鬥
所以我好想成為露露你
呢個虛假世界之中唯一嘅真實
雪莉
我真係好鍾意露露你
就算明知道係你害死我爸爸
我都冇辦法去憎恨你
露露你明明幫我清除對你嘅記憶
但係我又再一次鍾意咗露露你
就算畀人修改咗記憶
我始終都係鍾意返你
唔好啊，唔准死啊，雪莉
我知道我無論轉身幾多次
我始終都會再次鍾意露露
呢一啲係咪就係所謂嘅命運？
唔准死啊，雪莉
唔准死啊
所以
唔緊要㗎，露露
就算我轉身
我都會再次鍾意露露你
無論幾多次我都會再次鍾意你
雪莉…
かつてC2は俺に言った
ギアスは王の力だと
お前を孤独にするだ
ならばこれは…シャルリー
俺は君に謝りたかった
謝らねばならなかった
君が多くのギアスに巻き込まれ
犠牲になってきたこと
俺はどうやって償えばいい？教えてくれ
教えて